Repository: s2quake/JSSoft.Crema
Catalog: client/JSSoft.Crema.Services/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Exception_AlreadyConnected
source: It's already connected.
ko_kr: 이미 연결되어 있습니다.

# Exception_NotConnected
source: It's not connected.
ko_kr: 연결되어 있지 않습니다.

# Exception_InvalidName_Format
source: '{0}' is not valid name.
ko_kr: '{0}'은(는) 유효하지 않은 이름입니다.

# Exception_InvalidToken
source: It is not valid token
ko_kr: 유효한 토큰이 아닙니다.

# Exception_Expired
source: It has been expired.
ko_kr: 만료되었습니다.

# Exception_Commissioned
source: It's already been commissioned.
ko_kr: 이미 위임중입니다.

# Exception_InvalidID
source: It is not valid ID
ko_kr: 유효한 아이디가 아닙니다.

# Exception_NotAllowedAsPublic
source: This class is not allowed as public
ko_kr: 이 클래스는 public으로 사용할 수 없습니다.

# Exception_NotClosed
source: It is not closed.
ko_kr: 닫혀있지 않습니다.

# Exception_AlreadyDisposed
source: It has been disposed.
ko_kr: 이미 제거되었습니다.

# Exception_NotOpened
source: It is not opened.
ko_kr: 열려있지 않습니다.

# Exception_InvalidObject
source: It is not valid object.
ko_kr: 유효하지 않은 객체입니다.

# Exception_NotInDataBase
source: It cannot work operation, because you are not in database
ko_kr: 데이터베이스에 참여하고 있지 않으므로 작업을 수행할 수 없습니다.

# Exception_NotBeingEdited
source: It is not being edited.
ko_kr: 편집중이 아닙니다.

# Exception_InvalidName
source: It is not valid name.
ko_kr: 유효지 않은 이름입니다.

# Exception_CannotRename
source: It cannot rename.
ko_kr: 이름은 변경할 수 없습니다.

# Exception_InvalidProperty_Format
source: '{0}' is not valid property name.
ko_kr: '{0}'은(는) 유효하지 않은 속성 이름입니다.

# Exception_CannotEnter
source: It cannot enter to database that is not loaded.
ko_kr: 활성화되어 있지 않은 데이터베이스에는 참여할 수 없습니다.
